Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Нагиса-сан сияқты.
Өкінішке орай, мен себебін білмеймін.
Дегенмен, Нағиса-сан сияқты мен де солай ете беретін шығармын...
Осы уақытқа дейін...
Мен сондай жігерлі болсам да.
Демек, бұл менмін
Томоя
Бұл жігіттің әкесі кім?
Бұл менмін
Сонда сен мықты болуың керек.
Сен ғана өткен төбеден түсіп келе жатқанда
Көптеген жылы күн бассейндері пайда болды.
Мен ғана мейірімдімін.
Жылылықты еске түсіру
Тек сен, тек сен
Мен сені сүйдім
Жел көзімді бұлдыратады
Ол алыс болады
Мен сені мәңгі есте сақтаймын
Бәрі өзгерсе де
Тек бір ғана
Қарапайым болса да
Мен саған жарқыраған бір нәрсені көрсетемін
Мен сені мәңгілікке қорғаймын
Жақсысың ба? суық емес пе?
Қуыршақ ретінде мен суықты сезбеймін.
Бірақ оның қолдары суық болуы керек.
Мен де сезбесем де
Жақында дүние ағарады
Мен аздап асығуым керек.
Спорт күні?
О
Әке, сіз жүгірмейсіз бе?
Бүгін күні бойы сенің жаныңда боламын.
Акки ше?
Мүмкін қария жүгірер
Екі якорь демалғанда
Ауыстырушы табу қиын болады.
Папа, Аккиді ұр.
Мен сенің жаныңдамын
Біраз көңілсіз
Сіз мен жақтасыз.
Иә
Мен де сенің жаныңдамын. Мен сені қандай жағдай болса да қорғаймын.
Ұйқыңыз келді ме?
Иә
Уайымдама, мен ешқайда кетпеймін.
Бір апта Екі апта
Бір ай өтті
Мұхиттың қызуы басылмады.
Мен балабақшаға бара алмадым, тіпті бөлмемнен де шыға алмадым.
Кешіріңіз
Өз басым Оказаки-кунның отставкаға кеткенін қаламаймын.
Әртүрлі жағдайлар бар сияқты.
Бұл өте қиын.
Санаэ-сан мен қарт мені тоқтатты.
Бірақ мен Ушионың қасында болғым келді.
Сізде жинақ бар ма?
Мен оның оқуына ақша жинап жүрдім.
Мен көремін.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Ал, жоғалтпа.
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Дәлелді себеп бар ма? Ертеңнен бастап жұмысыңыз қиын болады.
Егер солай болса...
Оның орнына маған жүргізушіңізді беріңіз.
Қайтып келгенде қайтарамын.
Шио Чан жақсы болған кезде қайтып кел. Оған дейін қарызға аламын.
Мен оны абайлап қолданамын.
Ушио үнемі үйде болатын.
Мен ауруханаға жатқызу туралы ойладым, бірақ соңында одан бас тарттым.
Емдеуді білмейінше, ауруханада жатудың қажеті жоқ.
Бәрінен де Ушио үйде болғысы келді.
Пижамалар Мен оларды жаңасына ауыстырамын деп ойлаймын.
Иә
Сізге тұрудың қажеті жоқ. Әке саған өзгеруге көмектеседі.
Жалғыз орындауға болады
Дәл қазір жалғыз қолыңнан келмесе де, жарайды.
Иә
Ушио енді өз бетімен киім ауыстыра алмайды.
Мен әжетханаға да бара алмаймын.
Мен тек жұмсақ тамақ жей аламын.
Бейбіт күнделікті өмір ешқашан оралмайды ма?
Ушио Сіз қалаған нәрсе бар ма?
Егер сізде бірдеңе болса, маған хабарлаңыз. Ойыншық болсын, тәтті болсын.
Мен саған кез келген нәрсені сатып аламын.
Мен саяхаттағым келеді
Саяхаттау?
Мен әкеммен тағы да саяхаттағым келеді.
Бұл қызық емес еді, солай ма?
Әкемнің көңіл-күйі бұзылып, айғайлай бастады.
Көңілді болды, мен қайтадан саяхаттағым келеді
Әкеммен пойызда
Сау боласыз деп үміттенемін.
Мен мұны қазір істегім келеді
Шио, мені мәжбүрлеп әкемді ұятқа қалдырма.
Иә
Жалғыз қызы...
Менің бір тілегімді тыңдай алмайсың ба?
Нағиса
Мен не істеуім керек?
Сіз осындай уақытта осында болсаңыз ғой...
Мен...
Біздің отбасымыз
Сіз бұл қаламен ойнап жүрсіз бе?
Бұзықтық бақыт сыйлау
Оны оңай алып кетуге болады
Мен кешіре алмаймын
Мен Ушионы міндетті түрде құтқарамын.
Тек Ушио...
Алдын ала рахмет
(Субару) Жарайды! (Жастар тобының жетекшісі) Жарайды!
Сонда кездескенше
Қабылдау
Мен оны қабылдай алмаймын.
Қыңыр болма.
Жоқ, бұл менің айтқым келгені емес.
Менде әлі де жинақ бар, сондықтан мен біраз уақытқа жетемін.
Өтірік болса, мен сені жазалаймын.
Бұл рас
жақсы болар еді.
Адам – жұлдыз
Қорғау керек нәрселер бар
Оны қалай тоқтатамыз?
Білемін, егер шынымен нашарлап кетсе айтамын.
Сіз темекі шегесіз бе?
Жоқ, мен кеттім.
Бұл дана.
Эй
Адамдар бұл аурухананы осы жердегі табиғат есебінен салған.
Қызық, олар енді нені құрбан етеді?
Қала сыртындағы төбе кесілді.
Шамасы, сауда үйі салынады.
Бұл тұрғындар үшін жақсы нәрсе, өйткені бұл ыңғайлы болады.
Қазірге дейінгі тәжірибелердің нәтижелеріне сүйене отырып,
Өліп бара жатқан Нағисаны осында әкелгеннен бері.
Қызық, жағажай осы қалашықпен байланысты ма?
Ал Ушио, жағажайдың баласы...
Өзгеретін заттар
Сыртқы көріністі өзгерту
Қалаға азап болмай ма?
Оның ауырсынуға қатысы жоқ, солай ма?
«Ой, ол өзгереді.»
Солай емес пе?
Өлім өзгеретін нәрселердің бірі ғана болса.
Менің ойымша, біз мұны да қабылдауымыз керек.
Адамдар мұны ұнатпайтындықтан аурухана салады.
Бұл қалаға және оның тұрғындарына сәттілік
Сіз шөлдедіңіз бе?
Су ішкіңіз келе ме?
Суық, ақырын ішіңіз.
Бірден ішсең, асқазаныңды ашады.
Дәмді
Мен көремін.
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Саяхат Менің барғым келеді
А, мен сауығып кеткен соң.
Қайда барғыңыз келеді?
Сол гүл бақшасына тағы барамыз ба?
Бірақ қазір солтүстікке барсаң салқын.
Оңтүстікке барамыз ба?
Жылы, ауасы таза жерде
Ей! Польнареф!
Мен қазір барғым келеді
Емдеуден кейін
Сіз мұны талай рет айттыңыз.
Енді мен қазір барғым келеді
Гүл бақшасы
Шио
Қазір немесе ешқашан
Мен әкеммен барғым келеді.
Жарайды, кеттік.
Мен сенің қалағаныңды істеймін.
Иә
Бірақ ауырып қалсаңыз, шындықты айтыңыз.
Жарайды
Мен сені арқама салып алып жүремін
Қараңыз
Жалғыз жүру
Өзіңізді қатты итермеңіз
Мен әкеммен бірге қыдырғым келеді
Мен көремін.
Олай болса, қолымыздан келгенше бірге жүрейік.
Иә
Өте шебер екенсің ғой?
Осы жолы қызықты саяхат жасайық
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Амансың ба? Шио
Иә
Егер шынымен ауырып қалсаңыз, жай ғана айтыңыз.
Мен дәрігерге барамын.
Иә
Ушио қазірдің өзінде...
Мен… мен жай…—
Сізге қар ұнайды ма?
Иә
Сізге де әке ұнайды ма?
Әке...
О, мен де сені жақсы көремін, әке.
Сіз жүре аласыз ба? Шио
Кішкене демалайық па?
Жоқ
Жаңбыр жаумай тұрып машинаңызды алыңыз
Мен сені арқама салып алып жүремін
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Шио
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Шио не болды?
Қазір қайдасың?
Сіз пойыздасыз ба?
Аа, мен пойызда отырмын.
Қараңғы түн бе?
Иә, түн ортасы.
Сонымен...
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Мен сенің үмітіңді артамын
О
Әкем де мұхитты жақсы көреді.
Ушио…
Шио?
Шио!
жақында жолымыз қиылысар.
Маған бұл ұнамайды.
Нағиса
Ушиоға көмектесіңізші
Нагиса!
Біреу, біреу, Шио!
Нағиса...
Рахмет
Оған жету үшін тағы қанша қадам қажет?
Біз бір қадам жақындадық па?
Әлде біз әлі де шексіз жүруіміз керек пе?
Мен бұл қаланы жек көремін
Өйткені бұл мен ұмытқым келетін естеліктерге толы жер.
Күнделікті мектепке барыңыз және достарыңызбен араласыңыз
Мен оралғым келмейтін үйге оралу
Осылай жүре берсек, бір күні бірдеңе өзгерер ме екен?
Зат өзгеретін күн бола ма?
Иә, иә...
Анпан
Сізге бұл мектеп ұнай ма?
Маған бұл өте ұнайды.
Бірақ ештеңе...
Мен өзгермей тұра алмаймын
Осы жерге қоңырау шалсаңыз
Нағиса екеуміз танысып, кездесе бастадық.
Бірақ...
Олай етпеген дұрыс емес пе еді?
Ешқашан кездеспегеніміз жақсы...
Мен өтіп бара жатқан бұлттарға қарап тұрдым
Аспан түсінің өзгергенін сезіндім
Тоқтаған біз, түсіндік
Өзгермелі дүние иірген ән
Саусақтарын созып тартқандай
Бір өзгеріссіз қалатын затты табыңыз
Сіз ұстаған қолыңыздағы шам
Ертеңге апаратын шағын бағдаршам
Қазір де жаңғырық
Сол күнгі сөздерді ант етіп өзгертіңіз
Мен барамын
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory